ก็
สวัสดีค่ะครูฟ้าสวัสดีค่ะครูหญิงสวัสดี
ค่ะนักเรียนสวัสดีค่ะก็กลับมาเจอกับเรา 2
คนนะอ๋อครูหญิงนะคะแล้วก็ครูฟ้าน้อใน
วีดีโอระดับอะไรคะในวีดีโอระดับอีก
อินเนอร์คลาสค่ะไก่แล้วค่ะก็ดีกินได้ขา 2
ก็ต้องมาเรียนก่อนว่าวันนี้วันอะไรนะคะ
วันนี้วันอะไรคะครูฟ้าวันนี้วันเสาร์ค่ะ
มีวันเสาร์นะวันเสาร์ที่เท่าไหร่คะวัน
เสาร์ที่ 5
เดือนอะไรคะเดือนมีนาคมค่ะปีพตอะไรคะอีผช
2565 ปี
หัวข้อ 2 อะไรคะปีคศ 2  022 ค่ะค่ะเมื่อ
วานนี้วันอะไรคะ
เมื่อวานนี้วันศุกร์
ค่ะวันที่เท่าไหร่คะวันที่ 4
เดือน
มีนาคม
ปีพตต
2565 ปีค.ศต้ด
2022 ค่ะพรุ่งนี้วันอะไรคะ
พรุ่งนี้วันอาทิตย์ค่ะเขียนอาทิตย์ที่
เท่าไหร่คะวันอาทิตย์ที่เท่าไหร่คะวัน
อาทิตย์ที่ 6 ค่ะเดือนเดือนมีนาคมปีพตต
2565 ปีคศ 2  0  2  2  4 มาแล้วตอนนี้
เวลากี่โมงแล้วคะคือฟ้า
ตอนนี้เวลา
15:00 น 15:00 นกะบ่าย 3 โมงกี่นาทีคะ
7 นาทีค่ะบ่าย 15:00 น 7 นาทีเนาะก็เป็น
เวลากลางวันเป็นกลางวันใกล้ๆจะตอนเย็น
แล้วเนาะว่าบ่ายสามแล้วใช่ไหมคะถ้าเราสอง
คนเป็นเด็กเหนื่อยเป็นเด็กๆ
ในคู่หญิงครูฟ้าเนี่ย
หน้าอาจจะอายุประมาณ 10 ขวบ
สมัยสิบขวบเป็นเด็กนอกบ่ายสามเนี่ยเราก็
เรียนหนังสือเสร็จแล้วกลับบ้านสมัยกลับ
บ้านแล้วใช่ห่าอกห่มเรียนหนังสือเสร็จ
15:00 นหรอสิบขวบเต็ม 10 ขวบ
เด็กๆ
โรงเรียนไทยนักเรียนโรงเรียนไทยใช่มั้ย
โรงเรียนไทยเนี่ยก็เปิดให้ดูก็ได้ผู้หญิง
โอเคได้ค่ะจะให้ผู้หญิงวาดรูปแบบนี้ก็คือ
โรงเรียนไทยนักเรียน
โรงเรียนใส่แต่เดี๋ยวครูฟ้าฝากผู้หญิง
ต้องอนุญาตให้ครูฟ้า Share  screen ก่อน
นะคะเดี๋ยวครูฟ้าจะเปิดให้นักเรียนดูว่า
โรงเรียนไทยเป็นยังไง
นี่ไงนักเรียนโรงเรียนไทยไปหา
ข้างหน้าโรงเรียนก็จะมี
เสาธงใช่ไหมกูฟ้าๆหาเสากงนี่เสาธงได้ค่ะ
เสาธงธงชาติหรือว่าเสาธงก็ได้นะอ้าเงาะ
โรงเรียนไทยๆหากแล้วนี่ทำอะไรคะเนี่ยเป็น
ไปได้ก็ไม่ได้อันนี้เข้าแถวค่ะรูปที่ครู
ฟ้าเปิดให้ดูก็คืออ่า
เด็กๆนั้นกำลังเข้าแถวใช่ไหมเข้าแถวตอน
เช้าน้องตอนเช้าน่าจะประมาณ
8:00 นใช่ไหมคะ 8 โมงเช้าเนาะเด็กๆก็
เข้าแถว
ih เข้าแถว
แบบนี้เลยนะเข้าแถวใช่ค่ะ
ใช่มั้ยนี่
เข้าแถวแล้วก็จะมีแบบผู้ชายใช่ไหมเด็กผู้
ชาย 1 คนนะคะแล้วก็ผู้หญิง 1 คนแล้วก็
ประเทศไทยรวมเลือดเนื้อชาติเชื้อไทยร้อง
เพลงชาติไทยไม่รู้ประเทศนักเรียนมีไหม
ประเทศนี้นะคะเด็กๆเนี่ยไปโรงเรียนทุกวัน
เนาะวันจันทร์วันอังคารวันพุธวันพฤหัสวัน
ศุกร์
8 โมงเช้าเนี่ยต้องเข้าแถวแล้วก็ร้อง
เพลงชาติประเทศไทย r อารมณ์ให้เธอและร้อง
เพลงชาตินะคะ
นั่นแหละค่ะก็โรงเรียนไปนะๆครูฟ้าเนี่ย
ครูฟ้าตอนครูฟ้าเด็กๆนะคะครูฟ้าเนี่ยไป
จากบ้านใช่ไหมคะแล้วก็ไปโรงเรียน
จากครูฟ้าเนี่ยสมัยทรงสร้างเป็นสาม
เหลี่ยมค่ะ
อ่ะครูฟ้าเนี่ยครูฟ้านะไปโรงเรียนนครั้ง
แรกเลยนะครั้งแรกเลยอ่ะครูฟ้าอายุเท่า
ไหร่คะคุณแม่บอกฟ้าจะไปโรงเรียน
นะครูฟ้า
น่าจะอายุประมาณ
3 ขวบมั้งของครูฟ้า
ฟ้า 3 ขวบเด็กๆ 3 ขวบแล้วก็นี้คุณพ่อคุณ
แม่คุณพ่อแม่บอกฟ้าไปโรงเรียนหรือฝาใบโรง
เรียน 3 ขวบตอนครูฟ้าอายุครูฟ้าใช่ไหม
อายุ 3 ขวบนะ 3 ขวบแล้วก็ไปโรงเรียนอ่ะ
สมัยก่อนได้ถูกฟ้าเป็นเด็กๆต้องไปเรียน
อะไรคะ 3 ขวบเรียน a  b  c  d  e  f  g
วะเออเออเออเรียนแล้วก็เรียนนิดหน่อยแล้ว
ก็นอนแล้วก็กินแล้วก็เล่นเกมใช่ไหมน่าจะ
ยุ 3 ขวบถึง 5 ขวบไหมคะ
ก็ใช่อ่ะ 30 เอาแบบเอ่อเป็นเขาเรียกอะไร
อ่ะเป็นแฟนด่าก็ 6 ขวบแล้วกันเนาะ
136 น้อง 3-6 ขวบใช่ไหมคะไปโรงเรียน
เนี่ยคนไทยเรียกอนุบาลจะไม่เป็นโรงเรียน
อนุบาล
กินแล้วกะนอนและก็เล่นเกมแล้วก็ร้องเพลง a
b  c  d  e  f  g  C สมัยค่ะ I เป็นโรง
เรียนอนุบาลน้องอนุบาลจะพอครูฟ้าอายุ 7
ขวบถึง 12 ขวบ
สมัยฟ้าแหละ 7 ขวบถึง 12 ขวบครูฟ้าก็ไม่
ได้เรียนอนุบาลแล้วไม่ได้เรียนอนุบาลแล้ว
ค่ะก็เปลี่ยนอันนี้เรียนอะไรคะครูฟ้า
เรียนประถมอันนี้เป็นประถมอันนี้ไม่มี
ร้องเพลงไม่มีนอนอะไรต้องเอสตัว TM หมดจะ
ไม่ต้องจำต้องเรียนแล้ว
เรียนเยอะๆทำได้ค่ะแต่พอครูฟ้าอายุ 13 ปี
13 ขวบ 13 ปีนะคะถึงอายุ 18
สูงอายุ 18 ก็ไม่ใช่อนุบาลไม่ใช่ประถม
คณิตเรียนอะไรคะ
เรียนมัธยมค่ะมาเจอกูต้องเรียนเรียนเรียน
เรียนมากๆเนาะอ่ะซีเรียสนะคะสายแต่ตอนครู
ฟ้าอายุ
13-18 ใช่ไหมเรียนมัธยมมัธยมที่ไทยเนี่ย
มันก็จะแบ่ง
2 ใช่ไหมทายแบ่งสอบค่ะก็จะแบ่ง cm
13-15 นี้เรียกอะไรคะ
มัธยมต้นค่ะแล้วถ้าที่ 16 ถึง 18
มัธยมปลายแต่มัธยมปลายต้องแยกกันใช่ไหมคะ
อันนี้ก็โตแล้วใช่ไหมคะนี่คือเวลาเราเป็น
เด็กๆๆสมัยเราไปโรงเรียนน้องครูฟ้าเนี่ย
ก็ไปโรงเรียนตั้งแต่อายุ 3 ขวบสมัยไฟฟ้า
ใช่ค่ะเด็กๆส่วนนึกเลยเด็กๆจนถึงอายุ 18
ปีก็ครูฟ้าก็เรียนจบมัธยมปลายสมัยไปโรง
เรียนไอแล้วแล้วก็แถวแต่ครูฟ้าเนี่ยเวลา
ไปโรงเรียนใช่ไหมคะอ่าทุกวันเนาะคนไทยก็
ไปโรงเรียนเนี่ยวันจันทร์ถึงวันศุกร์จะไป
โรงเรียนวันจันทร์ถึงวันศุกร์
ครูฟ้าเนี่ยเวลาครูฟ้าไปโรงเรียนใช่ไหม
ครูฟ้าต้องตื่นมาถึงกี่โมงคะ
เวลาไปโรงเรียนเนี่ยครูฟ้าตื่น
5:00 นโห
5:00 นกว่าๆน่าตะวัน 5:00 นใช่ค่ะนัก
เรียนตี 5 นกูฟ้าตื่นตี 5 แล้วครูฟ้า
เนี่ยไปถึงโรงเรียน
จะตื่นตี 5 นี้กูทรัพย์ตื่นนะอ่ะแล้วโทร
ฟ้าเนี่ยไปถึงโรงเรียนเนี่ยกี่โมงคะ
คิดว่า
6 โมง 16  10  56 ก็มันนั้นประมาณแล้ว
กันเนาะประมาณ
06:15 นใช่ไหม 6:15 นครูฟ้าก็ไปถึงโรง
เรียนคือฮู้เช้ามากถามว่าเธอลูกเขามี
เบอร์ไม่มีคนเลยอ่ะที่โรงเรียนน้องฟ้าคน
เดียวกูฟ้าแบบ Alone มากนะก็เดินไปกิน
ข้าวแล้วว่าจะไปกินข้าว
มาก 94 ช่อไปเรียนเช้าอ่ะกูค้าไปถึงเช้า
มากว่าผู้หญิงอย่างเงี้ยถ้าครูหญิงไปโรง
เรียนสมัยครูหญิงเนี่ยน่าจะถึงโรงเรียน
ประมาณ
07:30 นนครูฟ้านิผู้หญิง 7 โมงครึ่งผู้
หญิงไปถึงโรงเรียน 7:30 นนะว่าครูหญิง
เนี่ยกินข้าวที่บ้านกินข้าวเสร็จไปโรง
เรียนไงหน้าแสงผู้หญิงเนี่ยไปถึงโรงเรียน
7:30 นครูฟ้าเนี่ย
6:15 นนไปถึงโรงเรียน
แล้วเราก็เหมือนเราบอกนักเรียนเนาะพอไป
ถึงหน้าโรงเรียนปุ๊บเวลา
8:00 นใช่ไหมคะ 8 โมงเนี่ยเด็กๆทุกคนก็
ต้องประเทศไทยรวมแล้วเนี่ยไม่มีไมโครโฟน
นะทุกคนต้องยืนแบบเหมือนที่ครูมาให้ดูอ่ะ
ยืนเป็นโรบอทจะเป็นโรบอทนะคะเก่าไม่ได้นะ
คะ
จงเข้าแถวสมัยเข้าแถวก็คืออันนี้เป็นธง
ชาติ
สมัยเป็นสงฆ์ซ่าก็อันนี้ผู้หญิงพรุ่งนี้
ผู้ชายจะไปแล้วก็เข้าแถวสูง
สูงสูงใจคนตัวกันจะเข้าแถวแบบนี้คนที่
เตี้ยก็อยู่ข้างหน้าจอแล้วก็สูงๆเข้าแถว
แล้วก็ร้องเพลงชาติสมัยเพลงชาติไทยก็คือ
ประเทศไทยรวมเลือดเนื้อชาติเชื้อไทยนาว่า
เพลงช้าตั้งนาฬิกาก็คือสิ่งไม่ดีดีๆตื้อๆ
ไม่ได้นะสายเปลี่ยนเพลงชางานร้องเพลงชาติ
แล้วก็มีสวดมนต์
น้ำโมซาซอร์ท้ายค่ะว่าตัวเราต้องสวดมนต์
ด้วยอาญาเป็นบุดดิสเนี่ยคือนักเรียน
ประมาณ 90% เป็นบุดดิส
ศาสนาพุทธฒาๆเลยสวดมนต์สวดมนต์นอกแล้วกู
ฟ้าภูฟ้าตอนครูฟ้าตอนกูฟ้าเด็กๆเนอะไปโรง
เรียนนะคะครูฟ้าเนี่ยร้องเพลงชาติน้อง
เข้าแถวสมัยเข้าแถวร้องเพลงชาติสวดมนต์
นะโมเดอซาเนี่ยใช้เวลาประมาณกี่นาทีคะของ
ครูฟ้าโห
ประมาณ 30 นาทีค่ะ
30 นาทีเดือด
แค่ 30 นาทีง้อต้องฟังคุณครูพูดด้วยคุณ
ครูก็จะพูดเอาวันนี้เด็กๆเป็นยังไงใช่ไหม
คะแล้วเสร็จแล้วเรียนเนาะเรียน
เรียน
กี่โมงใช่ไหมคะใต้สายกูฟ้าเนี่ยเรียน
วิชาที่ 1 สมัยเรียนที่ 1 เวลากี่โมง
เริ่มเรียนเริ่มเรียนคิดว่า 9:00 นนะจะ
คู่ซ่าก็เรียนตั้งแต่ 9:00 นแล้วก็เลิก
เราขอคิดก่อน
09:15 น
หรือไม่เท่านั้นผู้หญิงเนี่ยอ่ะผู้หญิง
แล้วกันนะถ้าครูหญิงนะคะเรียนเนี่ยคิดว่า
8:45 น่าจะไม่ผิดโรงเรียนครูหญิงนะที่จำ
ได้นะมัธยมปลายเนี่ยนะคะตอนคุยอายุ 15
อ่ะไม่ใช่ 15  10  16 ที่ 16 ถึง 18 ปีนะ
ว่าตอนอนุบาลประถมจำไม่ได้นะคะ
นอนว่าแต่ตอนมัธยมปลายเนี่ยคุยเรื่อง
เริ่มเรียน
8:45 นโรงเรียนผู้หญิงนะอ่าแล้วก็เลิก
เรียนเลิกเรียนเรียนเสร็จเลิกเรียนกลับ
บ้านเนี่ย
คิดว่า
เขาอีกละ 4 โมงเย็นมั้ง
4 โมงเย็นนะครูหญิงเนี่ยเลิกเรียนแล้วก็
บ๊ายบายเพื่อนๆแล้วก็กลับบ้านกลับบ้านนี้
ครูหญิงผู้คิดว่าจัด 9:00 นถึง 9:50 น
กะ 10 นาที 5  10 นาทีแล้วก็เบรค 10 นาที
ว่า 9:00 นถึง 9:50 น 10:00 นถึง 10:50 น
11 โมงมา 11:50 แล้วก็เบรคกินข้าวถึง
13:00 นแล้วก็บ่ายโมงถึงบ่ายโมง 50 น
14:00 น 2  50 ใบ 3 แล้วก็ 3  50 เรียน
เสร็จเขาก็คือครูฟ้าและเริ่มเรียนเนี่ย
9:00 น
9:30
15:00 น
5-10 นาที
ก็แปลว่าตอนเช้าตอนเช้าครูฟ้าเนี่ยเรียน 3
ชั่วโมง
ปกติอะไร 3 ชั่วโมงราคาตอนบ่ายใช่ไหมตอน
บ่ายอีก 3 ชั่วโมงใช่ไหมคะ 3 ชั่วโมง
ของครูหญิงอ่ะมันเป็นแบบเช้า 4 ชั่วโมง
3 ก็ใช้เหมือนกัน
ผู้หญิงจำได้นะกลัวมันน่ามีผิวเดือน 7
ชั่วโมงไว้ 1 วัน
เหมือนกับว่าตอนเช้าน้อง 8:00 นใช่ไหมตอน
เช้าเนี่ยครูหญิงเนี่ยเรียน 4 ชั่วโมง 4
ชั่วโมงแล้วก็กินข้าวจะมากินข้าวเสร็จตอน
บ่ายเรียนอีก 3 หรือว่า 2 ไม่แน่ใจจะไม่
ได้ 2 ชั่วโมง
ประมาณเนี้ยเออ
ทุกคนหันแล้วนะผู้หญิงเนี่ยนานมากนะจำไม่
ได้แต่ผู้หญิงจำได้ว่าตอนเช้าครูหญิง
เนี่ยเรียน 4 ชั่วโมง
ไม่มีเบรคไม่มีเบรค 10 นาทีใช่ไหมครูฟ้า
เนี่ยมีเบรคครูฟ้าชั้นเบรค 10 นาที
ใน 10 นาทีเบรคผู้หญิงไม่มีไม่มีเลยไม่
เบรคเลยอ่ะเอ่อ
เอ่อส่วนใหญ่โรงเรียนน่าจะเข้า 8:30 นค่ะ
ถ้าเกิดดูแล้วมาดูใน Google นะเมื่อแบ่ง
เพราะว่าตอนครูหญิงเรียนหนังสือหรือครู
ฟ้าเรียนหนังสือแล้วก็ตอนนี้แหละมันก็
เปลี่ยนใช่ไหมเปลี่ยน
ใช่เปลี่ยนแล้วอ่ะแต่ว่าเลิกเรียนใช่ไหม
คะเลิกเรียนเนี่ยก็คือเรียนเสร็จเนี่ยก็
ประมาณนี้แหละ
15:00 น
ส่วนบ่าย 15:50 นหรือว่า 16:00 น
16:00 นก็คือเลิกเรียนสมัยกลับบ้านกลับ
บ้านหรือว่าไปกินข้าวกับเพื่อน
[เพลง]
อ้าวหน้าประมาณนั้นแหละใช่ก็เลิกเรียน
ประมาณ 4:00 น 4 โมงก็ได้กลับบ้านมาที่ใบ
เสร็จมีอะไรอย่างเงี้ยเอานี่ไปเดิน
ซุปเปอร์มาร์เก็ตหาไปกินไปคาเฟ่อะไรไป
ช้อปปิ้งใช่ไหมคะแต่ว่าเวลาเรียนเนาะก็
คิดว่า 1 วันณโรงเรียนไทยณโรงเรียนไทย
เนี่ยเด็กๆไทยและเรียน 1 วันก็ประมาณ 6
ชั่วโมงเนาะ
ชั่วโมง 7 ชั่วโมงมันใช่ๆ
6-7 ชั่วโมงและ 6-7 ชั่วโมงนะคะ 1 วัน
เรียนนะแล้วก็พักกินข้าว 1 ชั่วโมงก็คือ
ตอนเที่ยงกูฟ้าในค่ะก่อนเที่ยงวันเที่ยง
ไม่ถึง
เที่ยงถึง 13:00 นนี้ก็คือไม่ต้องเรียน
เนาะคะกินข้าวนะคะ
เย้ประเทศไทยเนี่ยณโรงเรียนไทยแหละพักกิน
ข้าวเวลาเดียวกันนะทั้งโรงเรียนตั้งแต่
แบบ 6 ขวบจนถึงอายุ 18
6 ห่วงจนถึงอายุ 18 เนี่ยพักกินข้าว
พร้อมกันนะคะนักเรียน
บางบางๆโรงเรียนแบบเคยได้ยินถ้าอเมริกา
บางโรงเรียนจากไม่ได้พักเวลาเดียวกันก็
คือแบบเด็กๆกินก่อนตัวอายุขึ้นว่าขึ้น
ฟ้าเหมือนกัน
ผู้หญิงไหมค่ะพร้อมกันเลยหรอโขงเต็ม
มันไม่มีที่นั่งจ่ายค่ะอันนี้ก็เป็นโรง
เรียนไทยเนาะพี่ทำอะไรบ้างใช่ไหม 1 วัน
เด็กๆไปโรงเรียนกี่โมงเลิกเรียนกี่โมงนะ
คะนี่เป็นโรงเรียนไทยเราโอเคนะวันนี้เรา
สองคนก็ไปก่อนนะคะแล้วเจอกันใหม่วิดีโอ
หน้าบ๊ายบายสวัสดีค่ะอ่ะ